 En caso de que un selector no lo necesite o no se encuentra en el formato html debe rellenar con "null" en string
{
    "paginacion": true o false, // Si la pagina utiliza paginacion por navbar entonces es true, en 
                                // caso de un boton para cargar mas productos entonces es false.
    "navbutton": "", // Selector de etiqueta y clases que identifica los botones de navbar.
    "activebutton": "", // Selector de etiqueta y clases que identifica el boton de navbar "ACTIVO".
    "iniUrl": "", // URL que se abrira al iniciar la app para preparaciones prebias (definir ciudad, tamaño ventana, etc)
    // urls que se abriran en las ventanas, cada url es una ventana y la lista de url que abrira para tomar productos.
    "url1": [
        "https://www.cruzverde.cl/medicamentos/suplementos-alimenticios/",
        "https://www.cruzverde.cl/medicamentos/suplementos-alimenticios/"
    ],
    "url2": [
        "",
        ""
    ],
    "url3": [
        "",
        ""
    ],
    "url4": [
        "",
        ""
    ],

    "selectors": {
        "Order": true o false, //Define el orden del precio y oferta, si en la pagina el precio oferta 
                                //toma el lugar de precio normal y sus selectores, entonces es false.
        "Productos": "", // Selector de etiqueta y clases que contiene un producto en general.
        "expRegular": "", // Exprecion regular para recolectar el codigo de producto desde su link.
        "Link": "", // selector de producto donde se encuentra su link, toma el href.
        "Lab": "", // Selector de etiqueta y clases que contenga el laboratorio del producto.
        "Nombre": "", // Selector de etiqueta y clases que contiene el nombre del producto.
        "Precio": "", // Selector de etiqueta y clases que contiene el precio del producto.
        "Oferta": "", //Selector de etiqueta y clases que contiene el precio de oferta del producto o 
                    // precio normal en caso de que oferta tome los selectores del precio normal.
        "Img": "" // Selector de etiqueta y clases que contiene el src de la imagen.
    }
}